ダウンロード後、実行ファイル（アプリケーション）とresourcesフォルダが同じフォルダに入った状態でアプリケーションを起動してください。

「足立レイの大冒険」
昔のゲーム「ラミィの大冒険」と同じゲーム性の足立レイコンセプトRPGです。
level2にボスがいるので倒すとクリアです。

操作方法
カーソル: 方向転換
A: 前に進む。敵が前にいれば攻撃。
P: アイテムを拾う
M: ワールドマップ表示
数字: 左に表示されるアイテムについてる番号を押すとアイテムが発動します。ただし武器や防具は捨ててしまうので注意してください。

その他注意・補足
・Console Head Set with LED lightは装備ではなくアイテムなので使用しても大丈夫です。効果は永続的にプレイやーの視界を拡張します。
・敵はプレイヤーと同じく視界を持ってる敵がほとんどなので死角に逃げると追ってこなくなります。ただし一部の敵は死角に入ってもおってきます。
・装備は持ってる状態でattack/defenseが向上します。
・同じ種類の武器・防具（arm, hoodie)は一種類ずつしか持てず新しいものを拾うと捨ててしまうので注意しましょう。
・各レベルにはそのレベルにしか発生しない特殊アイテムが一つだけ発生するのでそれを獲得してから次のステージに進むとゲームを有利に進められます。